Repository: hurxxxx/frappe-korean
Catalog: locale/frappe-*.po
Languages: ko

source: Customizations for <b>{0}</b> exported to:<br>{1}
ko: <b>{0}</b>에 대한 사용자 지정이 다음 위치로 내보내졌습니다:<br>{1}

source: Customize
ko: 사용자 지정

# Button in list view menu
source: Customize
ko: 사용자 지정

source: Customize Child Table
ko: 하위 테이블 사용자 지정

source: Customize Dashboard
ko: 대시보드 사용자 지정

source: Customize Form
ko: 양식 사용자 지정

source: Customize Form - {0}
ko: 양식 사용자 지정 - {0}

source: Customize Form Field
ko: 양식 필드 사용자 지정

source: Customize properties, naming, fields and more for standard doctypes
ko: 표준 DocType에 대한 속성, 이름 지정, 필드 등을 사용자 지정합니다.

source: Cut
ko: 잘라내기

source: Cyan
ko: 청록색

source: DELETE
ko: 삭제

source: DESC
ko: 내림차순

source: DRAFT
ko: 초안

source: Daily
ko: 일간

source: Daily Event Digest is sent for Calendar Events where reminders are set.
ko: 일간 이벤트 요약은 알림이 설정된 캘린더 이벤트에 대해 전송됩니다.

source: Daily Events should finish on the Same Day.
ko: 일간 이벤트는 같은 날에 종료되어야 합니다.

source: Daily Long
ko: 일간 장기

source: Daily Maintenance
ko: 일간 유지보수

source: Danger
ko: 위험

source: Dark
ko: 어두운

source: Dark Color
ko: 어두운 색상

source: Dark Theme
ko: 어두운 테마

source: Dashboard
ko: 대시보드

source: Dashboard Chart
ko: 대시보드 차트

source: Dashboard Chart Field
ko: 대시보드 차트 필드

source: Dashboard Chart Link
ko: 대시보드 차트 링크

source: Dashboard Chart Source
ko: 대시보드 차트 소스

source: Dashboard Manager
ko: 대시보드 관리자

source: Dashboard Name
ko: 대시보드 이름

source: Dashboard Settings
ko: 대시보드 설정

source: Dashboard View
ko: 대시보드 보기

source: Dashboards
ko: 대시보드들

source: Data
ko: 데이터

source: Data Clipped
ko: 데이터 잘림

source: Data Export
ko: 데이터 내보내기

source: Data Import
ko: 데이터 가져오기

source: Data Import Log
ko: 데이터 가져오기 로그

source: Data Import Template
ko: 데이터 가져오기 템플릿

source: Data Too Long
ko: 데이터가 너무 김

source: Database
ko: 데이터베이스

source: Database Engine
ko: 데이터베이스 엔진

source: Database Processes
ko: 데이터베이스 프로세스

source: Database Row Size Utilization
ko: 데이터베이스 행 크기 활용도

source: Database Storage Usage By Tables
ko: 테이블별 데이터베이스 저장소 사용량

source: Database Table Row Size Limit
ko: 데이터베이스 테이블 행 크기 제한

source: Database Table Row Size Utilization: {0}%, this limits number of fields you can add.
ko: 데이터베이스 테이블 행 크기 활용도: {0}%, 이는 추가할 수 있는 필드 수를 제한합니다.

source: Database Version
ko: 데이터베이스 버전

source: Date
ko: 날짜

source: Date Format
ko: 날짜 형식

source: Date Range
ko: 날짜 범위

source: Date and Number Format
ko: 날짜 및 숫자 형식

source: Date {0} must be in format: {1}
ko: 날짜 {0}는 형식: {1}이어야 합니다

source: Dates are often easy to guess.
ko: 날짜는 종종 추측하기 쉽습니다.

source: Datetime
ko: 날짜 및 시간

source: Day
ko: 일

source: Day of Week
ko: 요일

source: Days After
ko: {0}일 후

source: Days Before
ko: {0}일 전

source: Days Before or After
ko: {0}일 전후

source: Deadlock Occurred
ko: 교착 상태 발생

source: Dear
ko: 친애하는

source: Dear System Manager,
ko: 친애하는 시스템 관리자님,

source: Dear User,
ko: 친애하는 사용자님,

source: Dear {0}
ko: 친애하는 {0}님

source: Debug Log
ko: 디버그 로그

source: Decimal Separator must be '.' when Quoting is set to Non-numeric
ko: 따옴표가 비숫자로 설정된 경우 소수 구분자는 '.'이어야 합니다

source: Decimal Separator must be a single character
ko: 소수 구분자는 한 글자여야 합니다

source: Default
ko: 기본값

source: Default Address Template cannot be deleted
ko: 기본 주소 템플릿은 삭제할 수 없습니다

source: Default Amendment Naming
ko: 기본 수정 명명법

source: Default App
ko: 기본 앱

source: Default Email Template
ko: 기본 이메일 템플릿

source: Default Inbox
ko: 기본 받은편지함

source: Default Incoming
ko: 기본 수신

source: Default Letter Head
ko: 기본 편지 머리말

source: Default Naming
ko: 기본 명명법

source: Default Outgoing
ko: 기본 발신

source: Default Portal Home
ko: 기본 포털 홈

source: Default Print Format
ko: 기본 인쇄 형식

source: Default Print Language
ko: 기본 인쇄 언어

source: Default Redirect URI
ko: 기본 리디렉션 URI

source: Default Role at Time of Signup
ko: 가입 시 기본 역할

source: Default Sending
ko: 기본 발송

source: Default Sending and Inbox
ko: 기본 발송 및 받은편지함

source: Default Sort Field
ko: 기본 정렬 필드

source: Default Sort Order
ko: 기본 정렬 순서

source: Default Template For Field
ko: 필드용 기본 템플릿

source: Default Theme
ko: 기본 테마

source: Default User Role
ko: 기본 사용자 역할

source: Default User Type
ko: 기본 사용자 유형

source: Default Value
ko: 기본값

source: Default View
ko: 기본 보기

source: Default Workspace
ko: 기본 작업 공간

source: Default display currency
ko: 기본 표시 통화

source: Default for 'Check' type of field {0} must be either '0' or '1'
ko: '체크' 유형 필드 {0}의 기본값은 '0' 또는 '1'이어야 합니다

source: Default value for {0} must be in the list of options.
ko: {0}의 기본값은 옵션 목록에 있어야 합니다.

source: Default {0}
ko: 기본 {0}

source: Default: "Contact Us"
ko: 기본값: "문의하기"

source: DefaultValue
ko: 기본값

source: Defaults
ko: 기본값들

source: Defaults Updated
ko: 기본값이 업데이트되었습니다

source: Defines actions on states and the next step and allowed roles.
ko: 상태에서의 작업과 다음 단계 및 허용된 역할을 정의합니다.

source: Defines workflow states and rules for a document.
ko: 문서의 워크플로 상태와 규칙을 정의합니다.

source: Delayed
ko: 지연됨

source: Delete
ko: 삭제

# Button in list view actions menu
source: Delete
ko: 삭제

source: Delete Account
ko: 계정 삭제

source: Delete All
ko: 모두 삭제

# Title of confirmation dialog
source: Delete Column
ko: 열 삭제

source: Delete Data
ko: 데이터 삭제

source: Delete Kanban Board
ko: 칸반 보드 삭제

# Title of confirmation dialog
source: Delete Section
ko: 섹션 삭제

# Title of confirmation dialog
source: Delete Tab
ko: 탭 삭제

source: Delete and Generate New
ko: 삭제 후 새로 생성

# Button text
source: Delete column
ko: 열 삭제

source: Delete comment?
ko: 댓글 삭제?

# Button text
source: Delete entire column with fields
ko: 필드가 포함된 전체 열 삭제

# Button text
source: Delete entire section with fields
ko: 필드가 포함된 전체 섹션 삭제

# Button text
source: Delete entire tab with fields
ko: 필드가 포함된 전체 탭 삭제

# Button text
source: Delete section
ko: 섹션 삭제

# Button text
source: Delete tab
ko: 탭 삭제

source: Delete this record to allow sending to this email address
ko: 이 이메일 주소로 전송을 허용하려면 이 기록을 삭제하십시오

# Title of confirmation dialog
source: Delete {0} item permanently?
ko: {0} 항목을 영구 삭제하시겠습니까?

# Title of confirmation dialog
source: Delete {0} items permanently?
ko: {0} 항목을 영구 삭제하시겠습니까?

source: Deleted
ko: 삭제됨

source: Deleted DocType
ko: 삭제된 DocType

source: Deleted Document
ko: 삭제된 문서

source: Deleted Documents
ko: 삭제된 문서들

source: Deleted Name
ko: 삭제된 이름

source: Deleted all documents successfully
ko: 모든 문서를 성공적으로 삭제했습니다

source: Deleting {0}
ko: {0} 삭제 중

source: Deleting {0} records...
ko: {0} 기록 삭제 중...

source: Deleting {0}...
ko: {0} 삭제 중...

source: Deletion Steps
ko: 삭제 단계

source: Deletion of this document is only permitted in developer mode.
ko: 이 문서의 삭제는 개발자 모드에서만 허용됩니다.

source: Delimiter Options
ko: 구분자 옵션

source: Delimiter detection failed. Try to enable custom delimiters and adjust the delimiter options as per your data.
ko: 구분자 감지 실패. 사용자 지정 구분자를 활성화하고 데이터에 맞게 구분자 옵션을 조정해 보십시오.

source: Delimiter must be a single character
ko: 구분자는 한 문자여야 합니다

source: Delivery Status
ko: 배달 상태

source: Deny
ko: 거부

source: Department
ko: 부서

source: Dependencies
ko: 종속성

source: Dependencies & Licenses
ko: 종속성 및 라이선스

source: Depends On
ko: 의존 대상

source: Descendants Of
ko: 자손

source: Descendants Of (inclusive)
ko: 자손 (포함)

source: Description
ko: 설명

source: Description for listing page, in plain text, only a couple of lines. (max 200 characters)
ko: 목록 페이지에 대한 설명, 일반 텍스트로 몇 줄만. (최대 200자)

source: Description to inform the user about any action that is going to be performed
ko: 사용자에게 수행될 작업에 대해 알리는 설명

source: Designation
ko: 직책

source: Desk Access
ko: 데스크 액세스

source: Desk Settings
ko: 데스크 설정

source: Desk Theme
ko: 데스크 테마

source: Desk User
ko: 데스크 사용자

source: Desktop Icon
ko: 바탕화면 아이콘

source: Desktop Icon already exists
ko: 바탕화면 아이콘이 이미 존재합니다

source: Details
ko: 세부 정보

source: Detect CSV type
ko: CSV 유형 감지

source: Did not add
ko: 추가하지 않음

source: Did not remove
ko: 제거하지 않음

source: Diff
ko: 차이

source: Different "States" this document can exist in. Like "Open", "Pending Approval" etc.
ko: 이 문서가 존재할 수 있는 다른 "상태"들. 예: "열림", "승인 대기" 등

source: Digits
ko: 숫자

source: Directory Server
ko: 디렉터리 서버

source: Disable Auto Refresh
ko: 자동 새로고침 비활성화

source: Disable Automatic Recency Filters
ko: 자동 최신 필터 비활성화

source: Disable Change Log Notification
ko: 변경 로그 알림 비활성화

source: Disable Comment Count
ko: 댓글 수 비활성화

source: Disable Comments
ko: 댓글 비활성화

source: Disable Contact Us Page
ko: 문의하기 페이지 비활성화

source: Disable Count
ko: 카운트 비활성화

source: Disable Document Sharing
ko: 문서 공유 비활성화

source: Disable Likes
ko: 좋아요 비활성화

source: Disable Report
ko: 신고 비활성화

source: Disable SMTP server authentication
ko: SMTP 서버 인증 비활성화

source: Disable Sidebar Stats
ko: 사이드바 통계 비활성화

source: Disable Signup for your site
ko: 사이트 회원가입 비활성화

source: Disable Standard Email Footer
ko: 표준 이메일 하단 비활성화

source: Disable System Update Notification
ko: 시스템 업데이트 알림 비활성화

source: Disable Username/Password Login
ko: 사용자 이름/비밀번호 로그인 비활성화

source: Disable signups
ko: 회원가입 비활성화

source: Disabled
ko: 비활성화됨

source: Disabled Auto Reply
ko: 자동 회신 비활성화됨

source: Discard
ko: 버리기

# Button in web form
source: Discard
ko: 버리기

# Discard Email
source: Discard
ko: 버리기

source: Discard {0}
ko: {0} 버리기

source: Discard?
ko: 버리시겠습니까?

source: Discarded
ko: 버려짐

source: Disclaimer: These indexes are suggested based on data and queries performed during this recording. These suggestions may or may not help.
ko: 면책 조항: 이 인덱스는 이 기록 중 수행된 데이터 및 쿼리를 기반으로 제안된 것입니다. 이 제안이 도움이 될 수도 있고 그렇지 않을 수도 있습니다.

source: Discussion Reply
ko: 토론 답글

source: Discussion Topic
ko: 토론 주제

source: Dismiss
ko: 해제

# Stop showing the onboarding widget.
source: Dismiss
ko: 해제

source: Display
ko: 표시

source: Display Depends On
ko: 의존 대상 표시

source: Display Depends On (JS)
ko: 의존 대상 표시 (JS)

source: Divider
ko: 구분선

source: Do Not Create New User
ko: 새 사용자 생성 안 함

source: Do not create new user if user with email does not exist in the system
ko: 시스템에 이메일이 없는 경우 새 사용자를 생성하지 마십시오

source: Do not edit headers which are preset in the template
ko: 템플릿에 미리 설정된 헤더는 편집하지 마십시오

source: Do you still want to proceed?
ko: 계속 진행하시겠습니까?

source: Do you want to cancel all linked documents?
ko: 모든 연결된 문서를 취소하시겠습니까?

source: Doc Event
ko: 문서 이벤트

source: Doc Events
ko: 문서 이벤트들

source: Doc Status
ko: 문서 상태

source: DocField
ko: 문서 필드

source: DocPerm
ko: 문서 권한

source: DocShare
ko: 문서 공유

source: DocStatus of the following states have changed:<br><strong>{0}</strong><br> Do you want to update the docstatus of existing documents in those states?<br> This does not undo any effect bought in by the document's existing docstatus.
ko: 다음 상태의 문서 상태가 변경되었습니다:<br><strong>{0}</strong><br> 해당 상태에 있는 기존 문서들의 문서 상태를 업데이트하시겠습니까?<br> 이 작업은 문서의 기존 문서 상태로 인한 효과를 취소하지 않습니다.

source: DocType
ko: 문서 유형

source: DocType <b>{0}</b> provided for the field <b>{1}</b> must have atleast one Link field
ko: 필드 <b>{1}</b>에 제공된 문서 유형 <b>{0}</b>은 최소한 하나의 링크 필드를 가져야 합니다

source: DocType Action
ko: 문서 유형 작업

source: DocType Event
ko: 문서 유형 이벤트

source: DocType Layout
ko: 문서 유형 레이아웃

source: DocType Layout Field
ko: 문서 유형 레이아웃 필드

source: DocType Link
ko: 문서 유형 링크

source: DocType State
ko: 문서 유형 상태

source: DocType View
ko: 문서 유형 보기

source: DocType can not be merged
ko: 문서 유형은 병합할 수 없습니다

source: DocType can only be renamed by Administrator
ko: 문서 유형은 관리자만 이름을 변경할 수 있습니다

source: DocType is a Table / Form in the application.
ko: 문서 유형은 애플리케이션 내의 테이블/폼입니다.

source: DocType must be Submittable for the selected Doc Event
ko: 선택한 문서 이벤트에 대해 문서 유형은 제출 가능해야 합니다

source: DocType must be a string
ko: 문서 유형은 문자열이어야 합니다

source: DocType must have atleast one field
ko: 문서 유형은 최소한 하나의 필드를 가져야 합니다

source: DocType not supported by Log Settings.
ko: 로그 설정에서 지원하지 않는 문서 유형입니다.

source: DocType on which this Workflow is applicable.
ko: 이 워크플로우가 적용되는 문서 유형입니다.

source: DocType required
ko: 문서 유형이 필요합니다

source: DocType {0} does not exist.
ko: 문서 유형 {0}이(가) 존재하지 않습니다.

source: DocType {} not found
ko: 문서 유형 {}을(를) 찾을 수 없습니다

source: DocType's name should not start or end with whitespace
ko: 문서 유형 이름은 공백으로 시작하거나 끝나면 안 됩니다

source: DocTypes cannot be modified, please use {0} instead
ko: 문서 유형은 수정할 수 없습니다. 대신 {0}을(를) 사용하십시오

source: Doctype
ko: 문서 유형

source: Doctype name is limited to {0} characters ({1})
ko: 문서 유형 이름은 {0}자({1})로 제한됩니다

source: Doctype required
ko: 문서 유형이 필요합니다

source: Document
ko: 문서

source: Document Actions
ko: 문서 작업

source: Document Follow
ko: 문서 팔로우

source: Document Follow Notification
ko: 문서 팔로우 알림

source: Document Link
ko: 문서 링크

source: Document Linking
ko: 문서 연결

source: Document Links
ko: 문서 링크

source: Document Links Row #{0}: Could not find field {1} in {2} DocType
ko: 문서 링크 행 #{0}: {2} 문서 유형에서 필드 {1}을(를) 찾을 수 없습니다

source: Document Links Row #{0}: Invalid doctype or fieldname.
ko: 문서 링크 행 #{0}: 잘못된 문서 유형 또는 필드 이름입니다.

source: Document Links Row #{0}: Parent DocType is mandatory for internal links
ko: 문서 링크 행 #{0}: 내부 링크에는 상위 문서 유형이 필수입니다

source: Document Links Row #{0}: Table Fieldname is mandatory for internal links
ko: 문서 링크 행 #{0}: 내부 링크에는 테이블 필드 이름이 필수입니다

source: Document Name
ko: 문서 이름

source: Document Name must be a string
ko: 문서 이름은 문자열이어야 합니다

source: Document Naming Rule
ko: 문서 명명 규칙

source: Document Naming Rule Condition
ko: 문서 명명 규칙 조건

source: Document Naming Settings
ko: 문서 명명 설정

source: Document Queued
ko: 문서 대기 중

source: Document Restoration Summary
ko: 문서 복원 요약

source: Document Restored
ko: 문서가 복원되었습니다

source: Document Saved
ko: 문서가 저장되었습니다

source: Document Share
ko: 문서 공유

source: Document Share Key
ko: 문서 공유 키

source: Document Share Key Expiry (in Days)
ko: 문서 공유 키 만료(일)

source: Document Share Report
ko: 문서 공유 보고서

source: Document States
ko: 문서 상태들

source: Document Status
ko: 문서 상태

source: Document Tag
ko: 문서 태그

source: Document Title
ko: 문서 제목

source: Document Type
ko: 문서 유형

source: Document Type and Function are required to create a number card
ko: 번호 카드를 생성하려면 문서 유형과 기능이 필요합니다

source: Document Type is not importable
ko: 문서 유형은 가져올 수 없습니다

source: Document Type is not submittable
ko: 문서 유형은 제출 가능하지 않습니다

source: Document Type to Track
ko: 추적할 문서 유형

source: Document Type {0} has been repeated.
ko: 문서 유형 {0}이(가) 중복되었습니다.

source: Document Types
ko: 문서 유형들

source: Document Types (Select Permissions Only)
ko: 문서 유형들 (권한 선택만)

source: Document Types and Permissions
ko: 문서 유형 및 권한

source: Document Unlocked
ko: 문서 잠금 해제됨

source: Document follow is not enabled for this user.
ko: 이 사용자는 문서 팔로우가 활성화되어 있지 않습니다.

source: Document has been cancelled
ko: 문서가 취소되었습니다

source: Document has been submitted
ko: 문서가 제출되었습니다

source: Document is in draft state
ko: 문서가 초안 상태입니다

source: Document is only editable by users with role
ko: 문서는 역할이 있는 사용자만 편집할 수 있습니다

source: Document not Relinked
ko: 문서가 다시 연결되지 않았습니다

source: Document renamed from {0} to {1}
ko: 문서 이름이 {0}에서 {1}(으)로 변경되었습니다

source: Document renaming from {0} to {1} has been queued
ko: 문서 이름 변경 {0}에서 {1}(으)로 대기 중입니다

source: Document type is required to create a dashboard chart
ko: 대시보드 차트를 생성하려면 문서 유형이 필요합니다

source: Document {0} Already Restored
ko: 문서 {0} 이미 복원됨

source: Document {0} has been set to state {1} by {2}
ko: 문서 {0}가 {2}에 의해 상태 {1}로 설정되었습니다

source: Document {0} {1} does not exist
ko: 문서 {0} {1}가 존재하지 않습니다

source: Documentation Link
ko: 문서 링크

source: Documentation URL
ko: 문서 URL

source: Documents
ko: 문서들

source: Documents restored successfully
ko: 문서가 성공적으로 복원되었습니다

source: Documents that failed to restore
ko: 복원에 실패한 문서들

source: Documents that were already restored
ko: 이미 복원된 문서들

source: Domain
ko: 도메인

source: Domain Name
ko: 도메인 이름

source: Domain Settings
ko: 도메인 설정

source: Domains HTML
ko: 도메인 HTML

source: Don't HTML Encode HTML tags like &lt;script&gt; or just characters like &lt; or &gt;, as they could be intentionally used in this field
ko: &lt;script&gt; 같은 HTML 태그나 &lt; 또는 &gt; 같은 문자들을 HTML 인코딩하지 마십시오. 이 필드에서 의도적으로 사용될 수 있습니다

source: Don't Import
ko: 가져오지 않음

source: Don't Override Status
ko: 상태 덮어쓰기 금지

source: Don't Send Emails
ko: 이메일 전송 금지

source: Don't encode HTML tags like &lt;script&gt; or just characters like &lt; or &gt;, as they could be intentionally used in this field
ko: &lt;script&gt; 같은 HTML 태그나 &lt; 또는 &gt; 같은 문자들을 인코딩하지 마십시오. 이 필드에서 의도적으로 사용될 수 있습니다

source: Don't have an account?
ko: 계정이 없으신가요?

source: Done
ko: 완료

source: Donut
ko: 도넛

source: Double click to edit label
ko: 레이블을 편집하려면 더블 클릭하세요

source: Download
ko: 다운로드

# Export report
source: Download
ko: 다운로드

source: Download Backups
ko: 백업 다운로드

source: Download Data
ko: 데이터 다운로드

source: Download Files Backup
ko: 파일 백업 다운로드

source: Download Link
ko: 다운로드 링크

source: Download PDF
ko: PDF 다운로드

source: Download Report
ko: 보고서 다운로드

source: Download Template
ko: 템플릿 다운로드

source: Download Your Data
ko: 데이터 다운로드

source: Download as CSV
ko: CSV로 다운로드

source: Download vCard
ko: vCard 다운로드

source: Download vCards
ko: vCards 다운로드

source: Dr
ko: 박사

source: Draft
ko: 초안

source: Drag
ko: 드래그

source: Drag & Drop a section here from another tab
ko: 다른 탭에서 섹션을 여기로 드래그 앤 드롭하세요

source: Drag and drop files here or upload from
ko: 여기에 파일을 드래그 앤 드롭하거나 업로드하세요

source: Drag columns to set order. Column width is set in percentage. The total width should not be more than 100. Columns marked in red will be removed.
ko: 열을 드래그하여 순서를 설정하세요. 열 너비는 백분율로 설정됩니다. 총 너비는 100을 넘지 않아야 합니다. 빨간색으로 표시된 열은 제거됩니다.

source: Drag elements from the sidebar to add. Drag them back to trash.
ko: 사이드바에서 요소를 드래그하여 추가하세요. 휴지통으로 다시 드래그하여 제거하세요.

source: Drag to add state
ko: 상태 추가를 위해 드래그하세요

source: Drop files here
ko: 여기에 파일을 놓으세요

source: Dropdowns
ko: 드롭다운

source: Due Date
ko: 마감일

source: Due Date Based On
ko: 마감일 기준

source: Duplicate
ko: 복제

source: Duplicate Entry
ko: 중복 항목

source: Duplicate Filter Name
ko: 중복 필터 이름

source: Duplicate Name
ko: 중복 이름

source: Duplicate Row
ko: 중복 행

source: Duplicate current row
ko: 현재 행 복제

source: Duplicate field
ko: 필드 복제

source: Duration
ko: 기간

source: Dynamic
ko: 동적

source: Dynamic Filters
ko: 동적 필터

source: Dynamic Filters JSON
ko: 동적 필터 JSON

source: Dynamic Filters Section
ko: 동적 필터 섹션

source: Dynamic Link
ko: 동적 링크

source: Dynamic Report Filters
ko: 동적 보고서 필터

source: Dynamic Route
ko: 동적 경로

source: Dynamic Template
ko: 동적 템플릿

source: Edit
ko: 편집

# Button in list view actions menu
source: Edit
ko: 편집

# Button in web form
source: Edit
ko: 편집

# Edit grid row
source: Edit
ko: 편집

source: Edit Address in Form
ko: 양식에서 주소 편집

source: Edit Auto Email Report Settings
ko: 자동 이메일 보고서 설정 편집

source: Edit Chart
ko: 차트 편집

source: Edit Custom Block
ko: 사용자 정의 블록 편집

source: Edit Custom HTML
ko: 사용자 정의 HTML 편집

source: Edit DocType
ko: DocType 편집

# Button in list view menu
source: Edit DocType
ko: DocType 편집

source: Edit Existing
ko: 기존 편집

source: Edit Filters
ko: 필터 편집

source: Edit Footer
ko: 바닥글 편집

source: Edit Format
ko: 형식 편집

source: Edit Full Form
ko: 전체 양식 편집

source: Edit HTML
ko: HTML 편집

source: Edit Header
ko: 헤더 편집

source: Edit Heading
ko: 제목 편집

source: Edit Letter Head
ko: 편지지 편집

source: Edit Letter Head Footer
ko: 편지지 바닥글 편집

source: Edit Links
ko: 링크 편집

source: Edit Number Card
ko: 번호 카드 편집

source: Edit Onboarding
ko: 온보딩 편집

source: Edit Print Format
ko: 인쇄 형식 편집

source: Edit Profile
ko: 프로필 편집

source: Edit Properties
ko: 속성 편집

source: Edit Quick List
ko: 빠른 목록 편집

source: Edit Shortcut
ko: 바로 가기 편집

source: Edit Values
ko: 값 편집

source: Edit mode
ko: 편집 모드

source: Edit the {0} Doctype
ko: {0} 문서 유형 편집

source: Edit to add content
ko: 내용 추가를 위해 편집

# Button in web form
source: Edit your response
ko: 응답을 편집하세요

source: Edit your workflow visually using the Workflow Builder.
ko: 워크플로 빌더를 사용하여 워크플로를 시각적으로 편집하세요.

source: Edit {0}
ko: {0} 편집

source: Editable Grid
ko: 편집 가능한 그리드

source: Editing Row
ko: 행 편집 중

source: Editing {0}
ko: {0} 편집 중

source: Eg. smsgateway.com/api/send_sms.cgi
ko: 예: smsgateway.com/api/send_sms.cgi

source: Either key or IP flag is required.
ko: 키 또는 IP 플래그 중 하나가 필요합니다.

source: Element Selector
ko: 요소 선택기

source: Email
ko: 이메일

source: Email Account
ko: 이메일 계정

source: Email Account Disabled.
ko: 이메일 계정이 비활성화되었습니다.

source: Email Account Name
ko: 이메일 계정 이름

source: Email Account added multiple times
ko: 이메일 계정이 여러 번 추가되었습니다

source: Email Account not setup. Please create a new Email Account from Settings > Email Account
ko: 이메일 계정이 설정되지 않았습니다. 설정 > 이메일 계정에서 새 이메일 계정을 생성하세요

source: Email Account {0} Disabled
ko: 이메일 계정 {0} 비활성화됨

source: Email Address
ko: 이메일 주소

source: Email Address whose Google Contacts are to be synced.
ko: Google 연락처를 동기화할 이메일 주소입니다.

source: Email Addresses
ko: 이메일 주소들

source: Email Domain
ko: 이메일 도메인

source: Email Flag Queue
ko: 이메일 플래그 대기열

source: Email Footer Address
ko: 이메일 바닥글 주소

source: Email Group
ko: 이메일 그룹

source: Email Group Member
ko: 이메일 그룹 구성원

source: Email Header
ko: 이메일 헤더

source: Email ID
ko: 이메일 ID

source: Email IDs
ko: 이메일 ID들

source: Email Id
ko: 이메일 ID

source: Email Inbox
ko: 이메일 받은편지함

source: Email Queue
ko: 이메일 대기열

source: Email Queue Recipient
ko: 이메일 대기열 수신자

source: Email Queue flushing aborted due to too many failures.
ko: 너무 많은 실패로 인해 이메일 대기열 플러시가 중단되었습니다.

source: Email Queue records.
ko: 이메일 대기열 기록입니다.

source: Email Reply Help
ko: 이메일 회신 도움말

source: Email Retry Limit
ko: 이메일 재시도 제한

source: Email Rule
ko: 이메일 규칙

source: Email Sent
ko: 이메일 전송됨

source: Email Sent At
ko: 이메일 전송 시각

source: Email Settings
ko: 이메일 설정

source: Email Signature
ko: 이메일 서명

source: Email Status
ko: 이메일 상태

source: Email Sync Option
ko: 이메일 동기화 옵션

source: Email Template
ko: 이메일 템플릿

source: Email Threads on Assigned Document
ko: 할당된 문서의 이메일 스레드

source: Email To
ko: 받는 사람 이메일

source: Email Unsubscribe
ko: 이메일 구독 취소

source: Email has been marked as spam
ko: 이메일이 스팸으로 표시되었습니다

source: Email has been moved to trash
ko: 이메일이 휴지통으로 이동되었습니다

source: Email is mandatory to create User Email
ko: 사용자 이메일 생성 시 이메일은 필수입니다

source: Email not sent to {0} (unsubscribed / disabled)
ko: {0} 에게 이메일이 전송되지 않았습니다 (구독 취소됨 / 비활성화됨)

source: Email not verified with {0}
ko: {0} 으로 이메일이 인증되지 않았습니다

source: Email queue is currently suspended. Resume to automatically send other emails.
ko: 이메일 대기열이 현재 일시 중지되었습니다. 다른 이메일을 자동으로 보내려면 다시 시작하세요.

source: Emails
ko: 이메일들

source: Emails Pulled
ko: 가져온 이메일들

source: Emails are already being pulled from this account.
ko: 이 계정에서 이미 이메일을 가져오는 중입니다.

source: Emails are muted
ko: 이메일이 음소거되었습니다

source: Emails will be sent with next possible workflow actions
ko: 이메일은 다음 가능한 워크플로 작업과 함께 전송됩니다

source: Embed code copied
ko: 임베드 코드가 복사되었습니다

source: Empty column
ko: 빈 열

source: Enable
ko: 사용

source: Enable Address Autocompletion
ko: 주소 자동 완성 사용

source: Enable Allow Auto Repeat for the doctype {0} in Customize Form
ko: 양식 사용자 지정에서 문서 유형 {0} 에 대해 자동 반복 허용 사용

source: Enable Auto Reply
ko: 자동 회신 활성화

source: Enable Automatic Linking in Documents
ko: 문서에서 자동 연결 활성화

source: Enable Comments
ko: 댓글 활성화

source: Enable Email Notification
ko: 이메일 알림 활성화

source: Enable Email Notifications
ko: 이메일 알림 활성화

source: Enable Google API in Google Settings.
ko: Google 설정에서 Google API 활성화.

source: Enable Google indexing
ko: Google 인덱싱 활성화

source: Enable Incoming
ko: 수신 활성화

source: Enable Onboarding
ko: 온보딩 활성화

source: Enable Outgoing
ko: 발신 활성화

source: Enable Password Policy
ko: 비밀번호 정책 활성화

source: Enable Prepared Report
ko: 준비된 보고서 활성화

source: Enable Print Server
ko: 프린트 서버 활성화

source: Enable Push Notification Relay
ko: 푸시 알림 중계 활성화

source: Enable Rate Limit
ko: 속도 제한 활성화

source: Enable Raw Printing
ko: 원시 인쇄 활성화

source: Enable Report
ko: 보고서 활성화

source: Enable Scheduled Jobs
ko: 예약 작업 활성화

source: Enable Scheduler
ko: 스케줄러 활성화

source: Enable Security
ko: 보안 활성화

source: Enable Social Login
ko: 소셜 로그인 활성화

source: Enable Social Sharing
ko: 소셜 공유 활성화

source: Enable Tracking Page Views
ko: 페이지 조회 추적 활성화

source: Enable Two Factor Auth
ko: 2단계 인증 활성화

source: Enable developer mode to create a standard Print Template
ko: 표준 인쇄 템플릿을 생성하려면 개발자 모드를 활성화하세요

source: Enable developer mode to create a standard Web Template
ko: 표준 웹 템플릿을 생성하려면 개발자 모드를 활성화하세요
